version 1.0.2 27-06-2024
- se arreglo bug al registrar gasto , la alerta decia aplicacion registrada enves de gasto.
- se añadio el qcompleter basado en todos los registros de gastos, en el base_form.
- se implemento la mejora en el base_form para definir multiples qcompleter en cada campo uno a muchos.

version 1.0.3 30-06-2024
- fix scrolles en dashboard mediante overflow y table-responsive.

version 1.0.4 23-07-2024
- Se añadio la entidad Cosecha.
- Se añadio campo parametros a empresa.
- Se añadio la funcion establecer_choices_en_form la cual recibe el form y los parametros de empresa.
  Esta funcion toma los valores (lista) de cada clave en parametros(json) de la empresa y comienza a analisar 
  los campos Selectfield y los form.tablas(Hiddenfield). Para selectfield se añade automaticamente los valores
  y para form.tablas se usa el valor choice_list_name para obtener el valor del parametros en empresa. 
- Se elimino el campo tipo(gasto) de la entidad Gasto y Gasto_form. Ahora el tipo(gasto) se añade en descripcion.
- Se corrigio el error que impedia ver empleados y registrarlos.

version 1.0.5 28-08-2024
- Se mejoro estructura -> api-rest 
- Se agrego columna lugar , nave a visualizar en Cosecha.
- Se agrego Qcmpleter a calibre de cosecha.
- Se ALMACENo empresa.parametros en session.

version 1.0.6 02-09-2024
- se formateo la fecha a d-m-y H-M-S
- Se agrego los parametros de empresa al actualizar entidad(aplicacion).