version 1.0.2 27-06-2024
- se arreglo bug al registrar gasto , la alerta decia aplicacion registrada enves de gasto.
- se añadio el qcompleter basado en todos los registros de gastos, en el base_form.
- se implemento la mejora en el base_form para definir multiples qcompleter en cada campo uno a muchos.

version 1.0.3 30-06-2024
- fix scrolles en dashboard mediante overflow y table-responsive.

version 1.0.4 23-07-2024
- Se añadio la entidad Cosecha.
- Se añadio campo parametros a empresa.
- Se añadio la funcion establecer_choices_en_form la cual recibe el form y los parametros de empresa.
  Esta funcion toma los valores (lista) de cada clave en parametros(json) de la empresa y comienza a analisar 
  los campos Selectfield y los form.tablas(Hiddenfield). Para selectfield se añade automaticamente los valores
  y para form.tablas se usa el valor choice_list_name para obtener el valor del parametros en empresa. 
- Se elimino el campo tipo(gasto) de la entidad Gasto y Gasto_form. Ahora el tipo(gasto) se añade en descripcion.
- Se corrigio el error que impedia ver empleados y registrarlos.

version 1.0.5 28-08-2024
- Se mejoro estructura -> api-rest 
- Se agrego columna lugar , nave a visualizar en Cosecha.
- Se agrego Qcmpleter a calibre de cosecha.
- Se ALMACENo empresa.parametros en session.

version 1.0.6 02-09-2024
- se formateo la fecha a d-m-y H-M-S
- Se agrego los parametros de empresa al actualizar entidad(aplicacion).

version 1.0.7 13-09-2024
- se anulo el formateo de fecha. Causaba error al ordenar en datatable.
- Se agrego "extra" a show_in_table del form_cosecha para visualizar campo comentario del JSON.
- Se agrego input.step a los inputs en modo modificar y en modo crear.
- Se agrega STEP 0,001 a form_gasto para permitir cantidad, precio_unitario y precio_total como flotantes.
- Se agrega STEP 0,001 a form_aplicacion para permitir cantidad_x_riego y total_aplicado como flotantes.

version 1.0.7.1 13-09-24
- remove ru74as b4kup5

v 1.0.8
- agrego completer al modificar gasto.descripcion .

v1.0.9 
- Se agrego Registro_Inicio_Session al login -> se agrego libreria USER-AGENTS.
- cosecha: se agrego packing_id, liquidacion_id
- Se corrigio asignar a packing solo cosechas del mismo periodo(año).

v1.1.0 ()
- se agrego libreria USER-AGENTS al requirements.txt.
- habilitar eliminar liquidacion (por mejorar)
- agregar comentario a liquidacion
- agregar lista "cliente" (danilo,pablo,etc) a registrar,modificar liquidacion
- confirm agregado al eliminar una entidad de base_list.

v.1.1.1
- se muestra detalles_extras en lista_liquidacion.

v.1.1.2 (18-11-25)
- main_sidebar: Se agrego overflow-y a las opciones de cada periodo.
- base_form :  
  - agregar check para elegir que item de la lista de insumos se va a registrar. ok
  - mover btn registrar al lado de label Formulario. OK
- registrar gasto: rellenar qcompleter con todos las empresas registradas. OK
  No solamente las del periodo actual.
- registrar aplicacion:
  - reordenar las unidades de medida: litro, kilogramo, mililitro, miligramo. OK
  - Default en 0 las cantidad_x_riego y total_aplicado al agregar fila.
  Observacion: Error al definir miligramo -> debiese ser gramo. 

v.1.1.3 07-01-2026
- Se modico vista liquidacion.
  - se agregaron 3 columnas a la tabla detalle: p_guia , total_neto y desc_aplicado.
  - se agregaron 2 nuevos datos a detalles_extras: total_bultos y desc_x_bulto
- respectivamente se modificaron las rutas para obtener datos csv. registrar y actualizar.

v.1.1.4 09-01-26
- Se agrego bot_telegram.